La página se basa en el juego clásico de Sudoku, en esta podemos encontrar la siguientes partes:

- Menú de configuración:
 El menú consta de un espacio para la inserción del nombre del jugador, un selector de dificultad,
 incluyendo un total de 5 dificultades y una de prueba, donde la dificultad varía el número total
 de celdas a rellenar por el jugador, y finalmente tiene un botón para iniciar el juego. 

- Juego Sudoku:
 El juego se inicia generando una tabla con valores aleatorios entre el 1 y el 9, siempre siguiendo
 las normas del juego, donde no pueden repetirse valores en la misma fila, columna y cuadro (los
 cuadros son un 3x3 de celdas), según la dificultad habrá más espacios vacíos sin números o menos,
 en estos son donde el jugador debe ingresar mediante el teclado números del 1 al 9 para completar
 la tabla, si ingresa valores erróneos se le indicará.

 Una vez la tabla se completa con números correctos se puede pulsar el botón de "Comprobar solución"
 para pasar a los resultados de la partida, si se pulsa el botón antes de tiempo saltará un mensaje
 indicando el error en la tabla que no permite avanzar.

 En el juego también hay un botón para reiniciar el juego, que simplemente reiniciará la página y se
 muestra la información del nombre de usuario y las celdas libres iniciales.

- Pantalla de resultados:
 Esta es un simple mensaje de felicidades donde se muestra la información del jugador y el tiempo
 tardado en completar el juego, además se incluye un botón para volver a jugar.


Recomendaciones:

- Se recomienda usar la dificultad de "Prueba de funcionamiento" para probar el funcionamiento del juego.
